
Bienvenue sur la Nevertable !

C'est ici vous pouvez regarder les performances des joueurs de Neverball, ou envoyer les vôtres.
Pour ajouter votre record sur cette page, veuillez d'abord vérifier qu'il remplit correctement les [url=conditions.php][color=#0000FF]conditions[/color][/url] requises, puis connectez-vous (ou inscrivez-vous si vous êtes nouveau ici), cliquez sur "Soumettre un record" et suivez les indications du formulaire pour envoyer votre film. Il sera ajouté à la page une fois validé par un administrateur.

Les films sont stockés dans votre répertoire neverball, dans lequel vous devez copier les films téléchargés afin de les voir. Sous GNU/Linux et autres systèmes de type Unix, vous devez copier les films dans "$HOME/.neverball/".

Seulement les films créés avec [b]Neverball 1.5.x[/b] et pour les 6 collections officielles de niveaux sont acceptés à l'heure actuelle.

[b][color=#FF0000]ATTENTION (SPOILER ALERT) [/color][/b] : regarder les films sur ce site peut vous révéler des niveaux que vous n'avez pas encore atteints, ou des techniques, raccourcis et emplacements secrets que vous souhaiteriez peut-être découvrir par vous-même.
