[u]Type de records pris en charge : [/u]

[b]Meilleur Temps[/b]: Meilleur temps pour finir un niveau. Le goal est débloqué depuis le début. 

[b]Meilleur pièces[/b]: Ramasser le plus de pièces possibles. Le Goal est dévéreouillé au début. Si deux records ont le même nombre de pièces, le meilleur sera celui ayant le meilleur temps.

[b]Fast Unlock[/b]: Collectez le nombre suffisant de pièces pour dévérouiller le Goal et l'atteindre aussi vite que possible. 

[b]Records personnels [/b]: Tout record ne correspondant pas aux criètres sus-cités pour entrer dans le championnat. Ces records vont être soumis prochainement à un système de vote et ceux obtenant les moins bonnes appréciations seront automatiquement retirés de la table.

Si vous soumettez un record qui ne bat pas le record actuellement présent dans sa catégorie (type / niveau), alors il sera automatiquement transformé en records personnel.

[u]Camera[/u]

Seule la caméra standard (ou rapprochée encore plus de la balle) est acceptée pour les records du championnat "Meilleur temps", "Meilleur pièces" ou "Fast Unlock". Les paramètres correspondant à une caméra plus éloignée de la balle ne sont pas acceptés car dans la plupart des cas cela aide le joueur à finir le niveau plus facilement.

Voilà, c'est tout ce qu'il y'a savoir, merci d'avoir pris connaissance de ces règles.